猜猜知心心再一次确定
结果被你看到
如嗯好的出口
我可有时候哎呀
我的私信也没回完
私信也没回完啊
只是怕别太爱你团购了
什么叫洗个澡
不知道干什么
就在播会打牌
晚上好
他亲手将我的真心在干嘛
矮暗一点的不行吗
真是开始后不会等该的团
对呀
我改一下这个排本
我的真心放松我的面在那一次第一
嗯嗯
就这样忘了谁先燃起战火
那无端的折磨荒淡的折究竟为了什么
像我这般爱你
就该学会放弃
让自己被微到再往下一点
不行啊
把雅团子挪上一点
这样就不会挡
你知道吗
昨天晚上忘记把雅团子放出来了
大姐忘记妈呀
他都放出来了
大家早上好
想要四百五十件给什么
嗯
我觉得要不然就给那啥吧
我我我拿那个图来印点东西
大家那个图还没用过呢
我本来是想着打算说后面再我的意念啥的
我觉得可以拿那个东西来印啊
大家哦哦那个就是那个图
就是转场的那个图
大家你说早上好
大家我早餐吃了
我还有点没吃完呢
我的咸来棒
再吃两口
也想再吃两口
谁啊
等一下啊
我看那个不想嗯
我存到那儿存到哪儿去了
想我这般海里就该该
学会忘记
自己背卑微的两人遇见了解一回就见用心
伤人
你说哦
我找到了
哎呀
好大不知就是这几个图可以印一点东西
你们觉得呢
转场不是一开一块一开舍不
你是你究竟是二啊
可以啊
谁又真对我感觉也可以印个合影透卡
卡哇伊又要擦脚巾吗
不做擦脚巾了
谢谢克卡的忠实暖心仆人的高风放我椰子
鸡兄弟出来
放这又不是我又不是我给他关进去的
真是确实啊可以拿
可以搞个什么透卡
大家带出去拍照什么的
我到时候看看一点什么这个是什么
哎呦
妈呀
这不是这表情
包塞一点那个后台的东西舍不
哎呀
好乱啊
我的第一次涂成堡加个套卡
嗯
这生日图那个图比较那个一点
他确实也不是很其实不是很那种标准的透
卡了
确实不是很必要弄的那种托盘晃动
哎
对哦
你说的确实哦
你说的是那种光删卡吧
就是晃动
然后会切换表情的那种那个叫光山卡牌
哎
怎么样
大家你们想要光山卡
还是想要透卡
确实可以搞这几个图助光升卡
你们觉得呢
我得问一下中光灯塔厂能不能做
问一下登山嘛
感觉也不错
毕竟已经有个透卡了
我问一下
我之前问的那个厂能不能做光
嗯
你皮我那是我们旅行的时候
自己淋着大雪
手暖手去买单
我们想拷问一下会
就黄神卡
我没有做过呢
我确实不是很清楚成本
我问一下
我看一眼却没选择往上看的
相信你只是爱累了却不是有别
别的人听带我来搞透
看一下都想问光身卡
应该是比透卡便宜的
大家光身卡应该是会比透卡便
其实心我结伴很多
嗯
真的呢不多年少的越多的人生
肩上的小偷的心留下碎便让人难难留
三毫米的出血位
才一种半透明笑所醒不来的梦
我以一下价格足影可以节省成本
表不行
对啊
光身卡成本肯定比透卡低
因为透的透卡它是那个怎么说呢
反正透卡会更贵一点
贺卡会贵一点
大家早上好
充电表情的打勾
用来做打卡棒会便宜吗
打卡棒打卡棒打卡棒是您打卡泵是多大的
我还不知道
却没选择
嗯嗯
许你只是爱爱于为何
却不不是没有别人听
怎么自己都想
我为什么是和你中哒哒哒哒
好的
其实心化且斑驳的真我
就想问一件事情
大家就是好像有很多建议看到现在没有米
现在付钱让他们做啊
好
尤其是题丢的比较贵的
但是要等到八月底
天哪
等到八月底拿到米再让他们做吗
大家就是比如说那个提度那个蛋糕
做三十几个蛋糕的话
这钱是多少
三
这几个蛋糕的话
嗯
妈呀
爸爸妈呀
我不走痛风在爱你
眼就越少的誓月多的感受
十把心救命啊
死自往外出
哎呀
档位第儿调好了
完了
贷款上班这一块
这个是贷款上班
我的天
纯纯的贷款上班
救命啊
妈耶啊
小心纯纯的贷款人上班的
嗯
救命
能不能不要那个换蛋糕
换点别的
你们不要那个蛋糕了吗
你确定吗
你们真是的
嗯
那个蛋糕多可爱啊
你们不想要吗
谢的那个蛋糕
可以谢谢五角兽的灯牌
谢谢失心耀的灯牌
谢萌小离的灯牌
解人之见与异之间的灯牌
谢星松林的机票
谢红蒙鬼的机票
谢职业拉 kilsky 的灯牌
谢谢碧落灯牌
谢谢星空里的登机票
谢谢浪漫的灯牌
谢原恩果的灯牌
谢小木条的灯牌不脱手
对样也挺可爱的呢
挺可爱的你
不太想要能多选首歌吗
不行
多选一首歌
多写一首歌
做不到好不好
人家学不过来了
妈呀
真学不过来
一天稍微一点想不通吗
照你这么说的
梯度礼物全都不要全学个一个人学个那个
全部换学歌
一个人学个五六首得
哎呀
嗑完以后接下来就可以什么都不干了
总之就是学哥
啥也不用干了
就是学哥
哎呀
妈呀
蛋糕保质期怎么解决
那个不是吃的
大家还有人私信问我
大家梯度礼物
那个是手办
那蛋糕是手办
不是吃的别吃啊
大家别吃啊
那是手办
是硬的
是摆件
不是不是吃的
大家别吃啊
这个别吃啊
大家谢谢
莫名奇高的灯牌
妈呀
那肯定是手办
我取蛋糕还能邮寄
给你们放多少天
哎呀
受不掉了当当当我都不知道加什么
大家三
现在我之前的海报不是只做到二十五件吗
三十件和三十五件
一个像一一个加那个共鸣
然后再做一个什么
也是用刚才那个图吗
你在硬点什么
我想想打卡报吗
你提出一个打卡报吗
也多
嗯嗯
我看看是手办来的
大家那个你们可以永远永远摆在那儿的
不是吃的
妈呀
那个蛋糕怎么可能邮寄这么远生日的会那
个蛋糕那那
个做成手吧
你这个可能有点得得找
那个得找的是三 d 打印吧
我感觉四百五是啥
这个目前是打算印光山卡的家
刚才给大家有的人看了图
目前是打算印光山卡那个转场的图片
硬光圈卡
大家觉得好像还挺不错的
八我数一下啊
这是到底要做多少的
嗯嗯
曾经为何人生
哦我就说起始时间十八号
然后选到今天我我也难
对了对了
大家你们有人上重复的就是上了多个舰长
或者多个梯
度的
如果不额外跟我说的话
如果不额外跟我特意嘱咐的话
就是做一份礼物啊
大家然后往后面顺延
就你比如说你这个月上两个体重正常的话
就是你这个月一个提度礼物
然后下个月一个提供提度礼物
你如果是要这一个月的两份的话
要要跟我说才行
嗯
想好五百五百
我也要想吗
不是五百也要想吗
五百吗
五百是不是有点夸张啊
丫小团
真别上
别别拿把刀
上上街上威胁路人给克卡上镜啊
天哪
爸爸呀
我我晚点发个动态
晚点发个动态
谢谢王子月的舰长
妈呀
谢谢王子元宝的舰长
谢谢翁死月宝的舰长签签什么礼物大气一
样嗯嗯的爸
爸舰长是满新日现报的店长
我的妈呀
不早说新舰长辈架着上呢
爸又玩了一个
唉
怎么唱来着
我都忘又玩了一个新店长
哎呦
又挖了一个旮旯
又挖到迎新戛纳
谢 fhoten 的灯牌
谢 rik seven 的灯灯
谢谢霞赏月的音乐盒
谢谢秋英的钢蹦路人女主的养成方法路人
女主快路人
女主说是
哦
对对
哇靠看呀
怎么逼客这个人脏话
话说脏话话了
靠
又挖挖一个个嘎
我我靠
又挖了一个疙瘩
我的个豆啊
真的是靠前没唱这个歌真有点洗脑了吧
真的真有点洗脑了
嗯嗯
嗯拜这个嗯嗯全部这种类型我算一下
就是你们有人重复上了吗
一共到底是几个题度
我们数一下
嗯
他哼从来嗯三四嗯也是不能再什么
你牵手
就是委屈时候没有你好正着
我心头是一切都是我三三三十三个梯度的
奖三十三个
哎
对友不能算重复的话
我还要剪一下重复的三三有多剪掉一个三
十二
我知道你爱是爱着
再减掉一个三十一都已接受
你知道即使到最后还微笑
嗯
三嗯三十一一
我看上没有重复
味道
应该没了吧
没听过三十一哦
三十
这个奇卡要冲突的
三十哦
二十九
二十九没有你
哎
不对
我好像看错了
看错了
期待那就是哎我的眼罩好像不太好使
应该没有重复的了吧
哎呀
没事
一旦多做两个
多做一个或者两可以留给自己客
然自己没有换自己名
我知道在这嗯三十表达的哒哒哒哒哒哒可
能哒哒哒哒
哒哒哒哒哒
三十个看一下
应该没有问题
谢谢
机月类的高峰宇宙爆炸
有个宇宙爆炸了
有个粉猫还在健身环
有感觉吗
哼算目前上题目的数吗
目前上挺多的吗
这是目前再榜的吗
就是目前看的话是差不多是这个样子
没有没有算上重复的
一共是三十三个
大家算上重复了的是三十三个
就是从十八号往后算的话
已家唉
不对哦哦对哦
哎
是我搞忘了是持续整月的
不对不对
我为什么从十八号开始往后算
我应该从一号开始往后算啊
对对
应该从一号开始往后算啊
对对对
还有前面的我的个大头不对不对不对
我日子为什么选了十八啊啊
这要从一号开始
这些夜啊啊是那应应该应该是
那应该不那个啊
不不是的
不是的
不是十八号以前不算提的
不是不是我一下子
我想着生日是十八号开始的
我就筛选选了个十八
哎呀
不是的不是的
不是的
不知道不知道不知道给他这么跳票
什么都看不懂
不要脸
接接接接告诉我接个诉弄接个诉弄技高舞
动技高舞动
接接接接接接接到吗
哎哎
这这这这这个这个嗯暗请嗯
应该再往前算
应该是有有个买
一直被吞
好像有某种反正差不多四十个吧
然后再减掉一些重复的
可能好像就是三十五差不多左右
嗯
对
谢谢
齐公天的高峰已为两木言
我分手了
没有
不要分手
谢谢阿福军的高播
懂你意思眼神逼 b 逼了
十八号前不算
马上恭喜
大家别挂我呀
你毕业过哦
别怪我不说笨笨笨笨
可是嗯真的等等等等啊
感觉老师做三十几个也不知道做到啥时候
呢
跟他先说
让他开始做吧
哎呀
大不了先用那个花呗付款一下
哼
别往外出啊
别往外出
早上黑 t 人比较多
我们真紫金成了押金
妈呀
还真是紫禁城太可怕了
太白字在哪里
太太太太太太可怕了
我太可怕
妈呀
嗯么一直被存在晕晕子
滋的有点晕滋滋的
天哪
我们多听听要学的听众的哥们
妈呀
真学不过来
这个有要学的有什么
有好心分手那个五月份的歌吧
好心分手还剩这个
然后还有女王殿下再复习一下下
嗯
还有什么来着
是否很听我讲
还有个什么来着
没错
我是说你想分扫码
曾给你幸福到早餐
哎呀
奶奶子子都这么闲吗
子在上班都这么闲说
是是啊
对对
天若有情
然后还有什么来着
还有一个那个那个保质性
可能比较忙
问他歌名
结果他没回我
到现在味道梦不能现在每天都很困的高峰
亚生
我又重了一遍
我会让你后悔的
最近是我预定的 b 站年度视频了别看
了
媳妇要是用大手把这个视频下架了
不行了
柯兰第一次使用大手
就是要下架这个视频
我的天哪
再看真脑子大幅下架啊
二十不许看不分手
哒哒那个能当的距离
最的赠送彩虹色二创管理条例就一下
唉
我还真不记得了
彩虹树的二创调管理条例是什么来着
七
缓存不要啊
咋这样要走
我会让你后悔哼
结果往事重叠是这里不想哼
你最内三打架也没用吗
真的假的
这么这么牛逼
下架也可以缓存吗
啊
真的假的哦啊哎呀
我站的这首天哪分手可呀怎么想这句话的
就是就是啊
就是自己人抢不起扣呀扣呀
就想着要努力让这个样这样说
这种话的人后悔以设置
他说的话
这这这这真是的这真是的
真是的
欢迎
唉
我这还真不知道 vr 还有这种权限呢
大家好了
真的这个有点大手
有点大手
就在咱们这个 RV 自己自己自己的这
个部门
就是就是有点大仇啊
嗯嗯
哎哎那个怎么说来着
劝你不要惹我
我爸爸是巴查利亚的
我爸爸是哔哩哔哩不下架
只有一个视频下架之后是指数分裂不当怎
么样
我的天哪
太吓人了
嗯
一弹下个挺快的哦
原来你们指的为弹就是指 v 啥的大手
吗
我还这么这么那个吗
我还以为还要这个生请或者怎么样呢
没想到这个好像说是这个随便啊
随便那个大夫好像说是只要给个 BB
号就行啊
好像有点强力的
大家感觉有点非法了
下是是不有点非法了
大家有点非法了
目前为止没有用过
大家目前为止看还没有用过
目前为止有一些呃可能确实容有点容易引
起争议的
这个大佛因为有的时候不小心口不择言了
这个都是柯卡自己去和那个切片面说的
然后人家改或者下架什么的
都切片面都挺好的
切联网你怎么会天哪
账号都能斩杀吗
那真有点牛逼的那有点牛逼
还得品尝到全全线权力的美吗
天哪
那不行了不行了
大家这个不能有第一次啊
感觉万一突破第一次感觉这种事情就是有
第一次就有
无数次啊
大家谢有第一次就会有无数次啊
不行
不能堕入黑暗啊
可乐呀不不能习惯这种感觉啊
这个不行啊
这个大名
谢谢大名
谢谢 MK 兔的超卡
不知道你想不想喝点什么
但还是打给你的
谢谢
你说到这都提醒我了
柯俩不是前两天说想喝那个什么吗
我就在因为 no se way 客啊
不是
之前想说不是之前说想想喝那个咖啡嘛
然后前两天然后昨天反正就是还是没点
我现在点嘛
现在点现在点这样啊
对对
声音想喝个那个声音
我点一下点一下
我忘了
扛住我住
嗯
申启一下停
can you feel 你走的太戴
理发戴嘴
can you feel 过年
二零哒哒哒哒这个哒哒哒哒哒哥哥么
谁哼仔细数数
前两天想喝的
现在还想还是想喝
因为没喝到嘛
嗯
今天能喝冰的了
没有没有没有可以点热的
大家不是说微信小程序吗
微信小程序可以点热的吗
大家我看一下微信小程序的微信啊
幸运送人
但是定淡定制魔法器没问题吗
点热的点热的唉
但是深夜拿铁这玩意是不是喝热的不好喝
大家这玩意是不是热的
它就很很那个了
不想大姐
我不知道为什么
就是他不是要写地址吗
大家这个就是要写个联系人的姓名嘛
不知道为什么突然脑中脑中莫名出现死亡
脾记莫名的想把联系人姓名就写一个 l
写一个大
写的 LL
想要写个 l 不知道为什么总先写个
l 吧
两个 m no no
no 睡觉
哎
声音暖挺热的
嗯
不用特大杯吧
就这样声音热的确实一般
我也在想这玩意感觉热的好像又不好喝
今天周四第四天魔法期了
应该还好吧
我今天喝冰的应该还行吧
而且味儿好大
那咋了
我去刮我的拼咪咚当蛙
唉
云的男蛙
阿且咪咚男蛙
嗯
我想一想二次元加刑
我把名字写的立刻立刻了写十六一十六一
为很多人拍
拍那个搞笑视频嘛
那个天气之子
两个人在那儿回回首
互相相互相望
然后两个人发生这种鬼奇怪的动静啊
唉
我要不试试冰的吧
这样吧
叫冰的
然后把它放热
没事的
大家掉冰的
然后呢我把它喝一口
然后含在嘴里面含多几秒
把它喊热
然后再吞下去啊
突然小的时候就这样
就是这个魔法机或者干嘛不能吃雪糕
但是又想吃就就吃雪糕
然后把雪糕含嘴里面含寒闹
就是化脚寒热
感觉就是不会肚子痛了
喊一会儿
嗯
哼大家这有什么区别啊
那个咖啡豆什么意识
拼配深红拼配爱赛惊鸿
嗯嗯
普通的是怎么样啊
我就要喝普通的就行了
冰的备注去冰
我备注一下去
冰
不知道能不能去啊
问一下你的那片
他这个冰他并不能选少冰
它只能就是就是冰和热
没有少冰
嗯
天空没有小明去名的选项
假如我嗯离神轰美品的是吗
我我也不知道
我不不懂这些不懂咖啡这些的讲
哎
你们知道吗
之前路过就是商场
然后然后商场有那种卖咖啡机的店
就是那种那种搞咖啡的那种机器啊
那个大大的
然后他不是还卖很多咖啡的那些
我也不知道诺晚应该怎么叫咖啡呢
但也不是豆子
可能就是那种一小个饼一样的那种
就小小的圆柱体一个一个的那种那个怎么
用的说说我
不知道
反正是用来搞咖啡的那些东西
我第一次路过的时候
我还以为我还以为那那个咖啡店哦
好像是吧
好像是叫胶囊咖啡
他我还以为那个是卖卖什么的
我以为那是卖什么颜料的
你们知道吗
我以为那是卖什么很高端的颜料的
我去这是现场
就是把那个颜料打出来什么的
我还我还以为是卖化妆品或者颜料的呢
那玩意看着很神奇
我且过得好
这段时间我才知道那个是咖啡
我天哪色情那个长得那个长的样子
不像咖啡来着
谢谢
这么晚就别回家的钢蹦
恭喜亚胜四四四斤
感觉不太吉利呀
哎呦
我天哪
等一下不太吉利呀
哎呀
有没有心店长啊
而且好像有点不胜吉利啊
而且哎啊嗯谢谢烟疯子的高峰
单独备注去冰就行
故意不给去冰选项
怎么这样
那我备注吧
哎哎呀哎呀好像这个数字在这么在在国内
不是很这个
吉利呢
你是恶魔还怕四十四吗
恶魔是六六六
那咱们是六六六
又不是四四四
真是的那六六六
嗨
真是有没有人掉线
有没有人掉进
哪有人大早上的掉线呢
真奇人了
真是的
我们哥是直播间是发发发
我去发发发发
不是
唉
那好
我看看立即爆满
蜂蜜
云朵蛋糕两块九
一本加一个
唉
我有点想加个小蛋糕了
还有什么黄油扁扁可送
扁扁可送
是不是强力味
曲奇
这个有点感兴趣
这个曲奇了
哎呀
我被诈骗了
大家我被消费陷阱了
我本来只想点杯咖啡的
到最后弹出来一个页面
问我要不要加点点心
我又想加了
那就这想家
想家压神
我有两个未成年的外甥
别别别这样好吗
别别别别这样威胁客呀
好吗
笨蛋
不要威胁扣呀
噔噔噔噔点
歌曲奇曲奇饼点
就是饼干啊
我感觉我还挺喜欢巧克力曲奇的呢
你得尝一下嘛
尝一下尝一下
尝一下啊
瑞星的柿子大夫
我好像没有看到狮子大
哎
说到柿子
我又想起来了
我好久没吃柿子了
我之前就说想吃柿子来着
我不知道现在是不是柿子的季节啊
大家想吃新鲜的柿子了
我好久没吃东西
对我来一岁
今天突然脑海响
嗯嗯
再听一下那个什么天若有情哦
秋天啊
来姨妈
来姨妈不能吃柿子吗
我不知道唉
还有这种事吗
可用 IOSIOS 上体度吗
那你你你我宝宝
那你用微信公众号吗
谢谢 MVP 的高某弹窗已经直播四十
分钟了
试试在直播四十小时更配哦
四十个小时吗
感觉还是太善良了
看看左下角这个时间多少年
怎么不说让克雅播个八千亿的下播
嗯
哼是啊
爱你们
嗯
哼时间 ios 用户往外出过去扣
然第一个离开直播间了
这下妈呀
最大的 IOS 用户首先离开直播间
再见
扣呀
这个光速你看了扣呀
可从小到大几乎就没用过
什么安卓的东西全是苹果的那今钉你在在
那一灯都大
声一点
客然往外出
客然滚什么滚什么扣
然像圆圆的球一样滚出去了
不要能苹果直播间
什么叫苹果直播间啊
我去他的能四能知道有一天不能加薪到我
了啊
不是
但是这其实也没有吧
这个不是啊
这是那真的这个安卓这也没有那什么吧
跟着爱情充值用苹果吗
那肯定不会啊
那肯定不会的
真的是
那肯定不会呀
苹果主播会爱上安卓粉丝吗
妈呀
告了个大笑
用安卓还能看雅雅直播吗
能能看我只能看啊
怎么不能看了
安卓手机现在不是比苹果还贵了吗
大家安卓手机现在都发展的不是都很那个
吗
很高端那个什么了吗
我是感觉是啊大家典型的苹果碎
我去以前苹果以前苹果确九点王朝
就是很多东西是苹果独占的嘛
比如什么那个切水果的游戏
我嘞个大豆当年是苹果多少的时候
那些才我去当年那什么切水果那多火呀
大家全世界的人都在拿着苹果切水果那个
切水果的游
戏
天哪
这确实很是经典了
一代经典了
大家妈呀
全世界二十四小时拿着手机切水果
那克尔就是小时候抱着手机疯狂切水果
心中未嗯
真的是哦
还有愤怒的小鸟
过去对安卓好像安卓贵的手机很贵吧
安卓贵的手机可比苹果还要贵得多
就是安卓搞的机型比较多
反正苹果它可能都是比较标准版
那些不能呼吸
华为不是贵的
有很贵很贵的那种吗
什么三三个屏幕那种
好像怎么两个三个屏幕
什么很高端的那种眼中
我就能真的那个要多少钱呢
我跟你说肯定是要的这几万都不知道
看着的觉得是天有你一种爸爸
我们小时候都是玩迷你世界的
哎呀
受不了了受不了了
受不了了
玩迷你世界的来了
玩迷你世界来了
受不了了
克兰小时候玩我的世界
不玩迷你世界
安卓现在上万都是集中在折叠屏手机
嗯
贵在影像的炒作者间
是啊
感觉摄像头贵吧
现在说到底
但是很多那些中等老东他们也不怎么拍照
说实话嗯是嗯嗯开战
没没有开战
没有开战
开开开开开开开玩笑的
没没有开战
没没有深真
嗯嗯
嗯神秘达
我不知道他用过什么手机
我也不懂
华为有魔法
迷你世界和我的世界都和解了
有嗯
等等的
不合金弹头我去好
没没玩过
但是感觉听名字就很古老
小时候玩夜游确实也玩我去
但那是很小很小的时候很小很小的时候玩
过那种拿羽
毛搔痒
那个拿羽毛
就是鼠标那种点击的网页小游戏
羽毛搔痒
美女
那个美女发出呵呵的笑声
大家都玩过吗
那个给美女挠痒痒
这个不是那不是四三九九上面的经典游戏
吗
大家应该都玩过
应该都玩过他家
你就没玩过吗
那个是三九九经典游戏啊
大家就是就是你的鼠标会变成你的鼠标
那个图标会变成一个羽毛
就是对着那个美女点
就是一个美女的图片
你就哎呀我顶多有点差别啊
就是你去点那个美女身体不同的部位
它就发出不同的声音
我们童年不一样吗
而人真的不一样吗
妈呀
大姐
这游戏还有女生玩的呀
这谁都玩吧
这男生女生都玩吧
小的时候这个小的时候感觉都玩啊
我印象中我去有的玩就不错
就是用学校的电脑玩的学校小的时候上什
么计算机课
学校的电脑老师偶尔会给这个五分钟十分
钟可以
大家随便玩游戏
这个你能随便玩点啥的
不错哦
嗯
你用学校电脑玩这个
这这这这没什么吧
还有什么就也是鼠标点击的游戏
就是烤肉
就你点那块肉可以翻把那个肉翻过来就翻
过来翻过去
两面
这个要煎的差不多熟
这个煎烤肉
嗯
老师一能一眼能看到吗
我都不知道袁老师在台上是有监控
台下是有电脑画面的这个软件的吗
原来是这样吗
啊
咋这样啊
管他呢
我就要玩莫父爱
我玩过希尔希尔维吗
希尔维希尔维也没那么老啊
希尔威
你玩过哼买盗版碟片装学校电脑
把电脑中毒几万个啊
你们学校电脑有几万个吗
那很富有
怎么嗯富有啦啦啦做蛋糕都是玩 PPG
的啊
植物大战僵尸也真的是很经典
插 u 盘电脑不是学校电脑
你们小时候的学校电脑还给你们插 u
盘玩吗
问题是我们我天没没有人搞什么 u 盘
这些的
没有
这个确实没有
哎呀
魔塔哎呦
好怀念好怀念
好像确实确实玩过摩坦克也玩过
嗯
好怀念的名字啊
魔塔来了
有点怀念了
磨塔
我去给我说的有点想玩了
大家有点想玩
有点想玩了
嗯
我的天若有情呢嗯 steam 没有怀
旧吧
纸我都快不记得了
太古老了
太古傲太古傲
谢谢卡莉的灯牌
谢来打我的灯牌
谢不能说的秘密的灯牌
谢随心随意的灯牌
谢隐藏 HRO 的灯牌
谢残血
既然的灯牌
谢 thank q 新灯牌
我问一下那个打卡棒
我搜一下打卡棒是个我去你的家
我没下单呢
我还等一下
等一下
我先下个单
我的这个咖啡没下单
要先下个单
下个单去
我怎么刚刚没付款啊
只想回望他来匆匆
此生多少情宇宙
忘记一下
他能受旅行
不求招来
你敢愿对着
因为冷在哪一风停
所有情意到最后
ok 早上好
大家为什么不给我配送
就以为我没下单吗
还真是啊
为什么我没有收到我的外卖啊
大家就因为我没付款吗
谢谢莫妮奇卡的灯牌
嗯
当当当月下啊
局域网联机大 CS 老是正在炸鱼啊
七分还有过这种事情吗
你们打 CS 老是还会跑进来炸衣服呢
我这样快看
谢谢星哥
您的灯牌呀
搞搞了个大象能手
嗯
等嗯嗯
要是能别让我后悔吗
后悔后悔好恶心好恶好悔好恶心好恶心
我们来小唱一下歌吧
看啊好样子
母亲不及到最快
不要放里登录一下全天天
嗯
啊啊啊啊啊啊我我我不要不要加
不要加
不要加有一天不行
早上好宝宝们早上好
早上好不起
丫丫
我喜欢你
真的喜欢我吗
宝宝真的喜欢我吗
我看下你的牌子还有谁啊
天哪
一直再见
牌子最高等级请不太不太好说的无情
哼哈哈爱都不盼盼跑公老公
老公我湿了
可什么有的有的人有的人怎么这么这个感
觉
欲求不满了
直到有差差成分了
差成这个了让我这个大调查一下大家的成
绩
起查查我的查查你的看一下
我去查不到隐藏啊
不许隐藏怎么查啊
却那个设置牌子
警展是当前牌子
嗯嗯
让我看看嗯
只能看到一个牌子啊
有的人怎么办呢
只能看到一个牌子
嗯
对
来想今天录点歌呢也不播太久了
录点东西早上这个可能还不是很醒过神来
嗯
是早上播一播当这个开开嗓子
哼哎科尔现在真的有点想升级一下电脑了
真的哇我真的真的想算计电脑
嗯
不点亮的牌子也能看到吗
也能看到你没有搞隐藏的话
应该都是就是你曾经有过的所有东西都能
看到吧
天哪
宝宝
你给好多人上过剑啊
嗯嗯
天哪
嗯
来了的的四到五万吧
现在满配这么贵吗
我先搞的副屏
说实话我感觉复屏真的有必要吗
在有啊
其实其实也行吧
也行吧
我看一下富贫富贫倒也没多少钱
富贫倒不是很那个富贫几百块吧
对吧
感觉一个那种小的副屏
两三百块也就搞定了啊
就换 u 和内存就行
我换个内存
大家有没有什么推荐的内存
牌子
我不是很懂
就是牌子这一块
谢谢轩轩嗯
轩萱一零二四的港梦老公碎钻美甲
我也可以接受颗粒感
说是颗粒感来了
这个别别给你这个
偏偏整出血了
宝宝这个这个有点这个颗粒感是不有点太
足了
十六十六颗粒感更足
十六
那个它的那个钻比较大我搞得算是小一点
的那种
嗯
有吗
大兄
我准备好了爱
哎
初雪就当润滑了
亚藤子发的弹幕能别这么惊人吗
大家现在早上十点钟
现在是早上十点钟
不是晚上十点钟
哎
天的月亮你要换主板和 CPU 才要顺
带换内存
你现在是 DDR 四要看 DDR 五
我我咨询一下吧
嗯
听一个这个这个我也想学一下
这个很好学
其实 my jealousy 这首歌
蛮不来的
这首歌也短
i do dnt know you
feel
you feel no better
tog
ether
my baby get
i know bababplease
call
it down to me
那这首歌我想唱个慢版的这首歌
我想录个慢版的想录个漫吧
然后那个我不知道有没有那种这种小提琴
之类那种那
种类型的版本
纯乐器的伴奏
嗯
我能不能别假装己
刚好好好好
嗯嗯
啊好好不不假啊啊
好啊
好
比赛慢慢感觉会 sex 一点
哎呀
也是曼漫
确实会感觉 sex 一点
嗯
哼唱唱嗯
get and no baby
please 告面多甜
明
if i got together
you know
in the 什么来
这是后面的一句
你的掉不特姿唱亚特姿唱拉 p 都不分
亚特姿唱
不是这歌又跟前面有关系了吗
怎么连音乐都一点都不安全了
我的天哪
这这这不是很火的歌吗
这不是很火的歌吗
感觉全世界都有听过啊
这个歌好像还蛮蛮火的呢
真的真的
那怎么音乐也不安全啊
我要唱吗
唱都会给我唱
谢 ABB 的喜欢你
老公都怪你呀
团子已经夹不住了
什么意思呢
一到机架面前自动开甲
应该说一在麦克风面前就自动开甲了
还真是嗯
谢谢人人之间云义之间的真好听
谢谢
不知道的灯牌谢大鱼大的灯牌谢穹顶灯牌
和机票
嗯呃不加不加不加嗯
哦这样这样放松一下大家
我想象一下自己躺在床上
然后没有在直播
嗯嗯
嗯啊闭着眼睛嘛
我干脆闭着眼睛播的
大家闭着眼睛想要这个自己面前没有麦克
风
也没有电脑
大家早上好
嗯
呵呵啊
看什么叫
那不就是离口视角吗
哒哒哒哒噔
哎呀
那大家之前不都说这个本音有点听起来智
商太高了吗
本灵本应天才智商太高了
不想呆呆受的人我的他疼
对对对
夹多了
猴卫
短时间内会回不来
有点我的咖啡想到了在讲
等一下接个电话
接个电话
接个电话先这些
嗯
麻烦你放电梯吧
谢谢
随便放个电梯
就行行行
你试试谢假面的钢崩
老公
我今天枕头翻 ok 那一面
什么叫做 ok 那一面 ok 那一面
是什么意思
什么叫 ok 那一面什么意思呢
因为在讲快要看我的小黑花了我的耳机打
结了
大家等一下
我把那个结解一下
天哪
怎么绕了个结啊
别变成死结了
哎呦
耳机掉了
哦
对了
还有一件事情来着
大家就是那个提督就是提督的礼物里面
提督的生日礼物里面不是有一个抱枕吗
我本来写的是自选图
大家我现在现在其实打算
因为说实话三十几个人每个人自选数有点
太乱了
这个太难统计了
我在想要不要改成就是固定的图
就是让你们投票
你们选一下
就是你们投票选一个图
然后就是以那个图的抱枕得了
哇
三十几个人一三是一种不一样的
这个这个感觉太乱了
嗯嗯
嗯太有点太混乱了
太难统计了
主要是嗯嗯宝宝
原来你真是亲吻
遇姐
我们重新认识一下吧
重新认识一下
宝宝今年多少岁了
单身吗
瑞曼里不是挺常见的吗
枕头一面是 yes
一面是 no 啊
我好像我好像没怎么看过这种剧情
你的那我自己挑一下吧
我自己看看生日会这张图嘛
但是生日会这张图它是个横差
也不是很适合订抱枕
我是觉得要不然就是还是像那个我刚刚给
大家看到像
就是印那个的报纸
就转场那个的图的
你们不是也挺挺喜欢那个的吗
这上有好几个图呢
你们可以选
可以到时候再就这里面选项转场
哎呀
好的
这个其实还蛮适应抱枕的
我感觉就印正方形的抱枕
像这个嗯然后呃还有什么呃不行
这个姿势这个脸朝一边歪的
这个呢这个比较坏坏一点
嗯
这个我可以把右边再补一点点
我可以自己画一下
补一点点真了心
我那仔稀罕
想要电梯抱枕
我真请电梯抱枕
说是它就是有好几帧动画嘛
它其实就是四张图
然后呢
就这个其实这个蛮适合做抱枕哒哒的的那
大
大大的
它这个有稍微表情有一点点切换
你看这个最后这一帧表现有一点点切换
有四个表情结很这样
我觉得这这张图这样看
怎么嘴里面还有爱心来着
嗯
这个音爆的其实还蛮不错的
耶耶哒哒哒
我的哒是哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
他挺萌的
只要卡哇伊
他说四百五建议你大家给用给大家用这个
这这个这个
图做个光圈卡吗
压胜刚刚电梯里捡到一杯咖啡
感谢上天的馈赠
我去拿咖啡
这个我先去拿咖啡
我先去拿咖啡
真是的
我给去拿咖啡啊
我要是去
我要是去看电梯里面没有咖啡
我要开始这个我要开始这个恨在心里蔓延
了
on plain
我 ccurs are keep 崩
溃 st
so my dress 这首歌也是提
督学歌
唉
那个嘴巴拉莫子还的美
我去拿咖啡 babme 反恼 say
good
bye
我吹是你
你 i 自
i dont know you
know w
hat does you 把去努力的
ches
e is your or you
may ri
ad with
if you take thats
ther
e
你喜欢 know what is
but it can see 目的
你可能看见你虽然能没得摩卡的德克
在克隆里们
他却爱盖了我的秀才马甲马甲阿
shony II
know 最伽嘛的阿杜
你爱给你把的恐 moon cinny
阿里嘎
a 周末已带来谢
确实以乐子
oh oh
dah 妈
对
and yours 明你可以 say
god
him 帅的就留下的接电话
白天的咚咚咚咚咚咚咚咚 like 我
回来了
可以
最近耳机戴有点太久了
网络你耳耳朵痛耳廓
有点痛
你压着呢
哎呀
妈呀
是这个这个条子有点难撕用音响外放
那不是听到无穷无尽的回声
我的天
到时候又是那个回声啊
大家早上大家早上大家早上大家早
大家早上早上好的
早上好
早上好好好好消灭白子的计划
是谁定制的
我一直在哭
没事没事
下下个月就都回来了
熬一个月就都回来了
我们小众直播间
下个月就都回来了
都回来了
嗯
噔噔噔噔噔啊
放下心酸人
爱情总会变没找到得到
嗯
谢谢
脆手家伙哥的杠播不是说下午播吗
害我错过一小时
气死我了
哼
我发个动态的宝宝
发个动态了
发个动态的不敢的唱
我不知道看一下刚刚那个淘宝问的有没有
回我眼睛一
么
场景小
之前也许就至少我记的那些被一面光山一
密几遍哦
还有分几遍啊
大家原来光删卡不止
可以两张图
亲
原来光删卡
它那个可以好多张图
就是那个的吗
我去怎么做到的
但是那样子不是很乱吗
就是你那个角度一偏
它就变成乱
就是各种各样的图
嗯
我在想那选选感觉就两张图还好一点吧
我感觉变得多会有点乱
对啊
我感觉就是会不会有点乱
我看下选哪两张图啊
大家你们觉得呢
选这个吧
嘴张开的选这个嘴张开的加这个这两个切
吧
这样你看大家给你们看下效果
就大概这样切
这样这种感觉温柔没有可爱吗
今年能否看人间两个可拜拜
拜拜歌唱
欢迎可以
哎
未懂的情遇见不了
谢谢小木条的高波
可爱熟了
我亲属你可爱熟了
我亲属捡落叶的刚播等级已经被强行增长
了
再也回不去
什么叫被强行增长了
我真奇怪
真是的说的好像说的好像课呀
真的克雅这个把雅藤子的手强行摁在这个
确认支付上
里面一样了
强行摁在这个那个确认付款上了啊
他看哒哒哒
感觉不如那个嘶哑的
你们喜欢那个扯着嘴巴的那个吗
安静都噔噔噔噔
还真是唉
难过
原来都是被原来都是被这个强迫的
一点都不是真爱扣呀
那真是没没办法
哎
看这没脑壳
我说是后然也会脑控
可是哎呦哎我还真的有刷到你们知道吗
后来还真的有刷到
有人就是就是发那种视频
别的平台我不说了
因为说实话我觉得别的平台会更多
就 b 站我有刷到
b 站有刷到
就是有的人真的就是发视频说什么什么脑
控受害者什
么什么自己被什么什么哇什么什么什么要
要要这个说
是自己被什么什么公司或者什么什么人脑
控啊什么什
么因为他什么感觉
脑子里有很多想法是很多人在说话什么
不属于自己的想法
什么那种就那那个视频感觉有不少人就这
样子
还有就是那种经典的
大家感觉现在好像越来越多了
就那种阴谋论
就是什你们应该有刷到过吧
就那种哦那个那个叫什么来着
就是明星被替换
明星被人造人替换的那种视频
你们有刷到过吗
就是有很多呃很多人会发那些明星的一些
比如说一些
歌手
舞台上的一些图片
舞台上的一些那些视频
然后这个歌手可能就是这么说呢
就是这个歌手他这一场的表现
他可能状态不是很好
就可能人家真的就是状态不是很好吧
然后然后就是唱的可能有点拉了
唱的有点拉了
然后或者是什么这这场这个因为太太累了
就是面部表情就表情管理稍微有点失控
什么这一种的
然后就是发视频
然后说什么哎呀
其实他已经不是本人了
其实他早就死了
被资本做出来的那个什么被资本做出来的
克隆人替换
了好多种明星的视频
搞这种真的是好好好神奇啊
大家有的人可能没刷到过
就是很神奇
你们知道吗
换人换换
就他们很喜欢说换人了
那个什么张韶涵也是啊
我去感觉反正就很多很多明星都都被说什
么换人了
换人了
天哪
真的服了
说什么啊什个这个个么可可能从哪哪开始
的的哪个什
了被这个场那演演唱会
比如什么啊
他是什么一六年的这场演唱会开始
其实就不是本人了
其实就不是原本的他了
他已被替换了
从这个时候开始
他就他就不一样了什么什么的
然后在那里就是抠那种细节啊
妈呀
然后还有就是那种歌手
就歌手唱拉了
他们就不说
就说不是本人
我真服了就说哎呀
这个本本来唱的没有那么拉的
唱的很好的就克了我
所以在唱拉我
我服了
真服了
真的是有点离谱了
说实话
谢谢假面的苏巴卡
我我只本把爱看秘吉卡的雅雅还给我秘吉
卡是什么
克雅克豪不是本人
真服了
克雅以后这个卡弹这个不对
克卡不是啊
克卡卡不卡弹你们都能刷
不是本人
我去克拉不卡弹
你们说啊
克雅不是本人了
以前唱歌都要卡弹了
卡在里面又说啊
不是这样的
这个克卡本人唱歌很好的
就不不会卡弹的换人了
烦死了
感觉这也太那个了
太太智人 TV 了
apen
是的
够呀
从六月份开始已经被替换了
嗯
就是我还是嗯哎啊有点太高雅了话你也不
那么高雅的
听
怎么随机到一首太高雅的歌嗯
等等
谢谢
APP 的刷卡扣呀
括号已换魂
真是的
嗯
大大的灯
我心只属意外
只想爱不害怕阻碍超悴的爱
你好乱了
我的节拍差距现在到不了未来
谁才应该推开
多想暖暖感慨
对结局明白
还是走不开
放任执着的待对你都这为坏
我该期待
我要不感觉可以唱一遍
这个看下我有没有熟了
应该差不多熟了
应该没问题了
哥哥的多么无奈
我不是不够明白
这个是提出血歌来的
边爱看距离那卡 we can
make tog
ether right now
就我有点怕喝了咖啡是不是就完了
大家我忘记备注去冰了
大家没去冰
只能在嘴里多喊一会儿没去
没忘了我把它放进微波炉里面加热可以吗
大姐
这能放进微波炉里加热吗
把这个冰融化一下
怎么紫子都喜欢点大众好听歌
怎么来点小众难哼思潮的为何哒哒哒哒哒
哒只是想带
爱情变成伤害
hey
找个时难过
自进来说的再见吧
嗯
走向了脑海
我都明白
这是你我常在海激荡的人潮
爱跟你都学不会
大家其实可以把舌头吐出来
你知道吗
这样可以放松舌头的
就是把舌头尽量往外放
就是把尽量就是把舌头尽量整个伸出来
这样有的时候这个有的时候上声乐课练习
那个喉舌分
离的时候也会这样读
就把舌头整个身材
然后唱着名字给嗯嗯嗯来来来来
嗯嗯
嗯而他突然整个舌头吐砖去
这样舌头就不会抬起来
整个吐痰还可以三个
我看有几个傻子
我看看有几个傻子呀
他们在跟着做直播间
有几个傻
有几个小孩子跟着我一起吐舌头了
绝对有人绝对有人涂了
绝对有人这么做了
喂喂喂喂
申请这个申请调用摄像头啊
让我看看啊
开个摄像头看看
谢谢
月梦的高峰在这里给冰喊话就好
我就把木棍扔出去吧
等还是我会让你后悔的
让我后悔说是不不不
爸爸爸爸不不喂喂喂
喂
嗯我就跟老师说吧
我给老师发个图片
我跟那个做海报老师说
这个剑里又得加东西
让他再补偿一下
不不不
全一下
今天到底是六礼拜几
怎么云云跳舞可送一天
那么爱我心却说到头抽烟的人说要加倍不
理轻的蓝
我在这里给他放下图片
爱大圈鸡
月经冰淇淋
这是什么歌
赶紧听我挂机
最后谁赢了我的八
不然一因为呢陪着夏天加油啊
为自爱上你
你见不一天上么去坦的在提督新家的什么
一
嗯
我想的是说实话我有点犹豫
但是还是做吧
感觉大家都想要给大家做那个呃那个立体
鼠标垫吧
但是图我打算自己画了大家图我打算自己
想想办法
像是点米的
看来神念你这个图我自己想玩了整我打算
我觉得可以
利用一下之前那个那个喵喵那个图
你们记得吗
这样就是可以利用一下那个图
然后我再改一下
我自己再改一下
虽然他也是
他也是就是在例会基础上弄的
但是我自己再多改点
应该不算自己用例会做鉴理吧
应该不算吧
唉
不对
不是这个不是这个面积身色心凌晨接的
这个可己这个我当时把面部表情改了
然后自己画的手这个手是我自己家的
然后就是我再改一下的
真是我我再改一下
我再改一下
嗯嗯
你应该那你当然就不可能
我再改一下
这个我觉得也可以给我一个
那那他嗯不怪巧睡一下
你要是做龇牙
乐乐将会选择龇牙
乐乐看傻了
谢谢夜梦的歌
你还是问问吧
嗯
说实话
我觉得如果不问的话
不会管看生活
说实话觉得我觉得不问的话
不会管会睁一只眼闭一只眼
我要是问了就不行了
是是嗯我要问吗
而且我又不是缘分
我是改了的
我自己改了
嗯
倒船
我躺在沙
我又不是完整的一整个例会去印什么
应该还好吧
我自己首先我自己把图改了的
你不用到时候扣积分别
别哭
为什么会靠
基本上奶奶大个这么坏
只织邀请举报啊啊要干嘛
这个有的有的立体鼠标垫
那不会不要是吧
那不做了
大家不做不做鼠标垫了
不做鼠标垫了
换个别的吧
不做十八天了
换换个更便宜的东放点瓶子
我觉得哎呀
不用二三三报
真不用了
真不用
二三三报看也不真不用了
那不是改图
是你新画的
能不能懂啊
还真是啊
我去就是我自己自己啊
你看这种计划没事没事
这个我还会再改更多的大讲
我会把什么东西
就是画风什么都再改一下
哼
不用了
谢谢宝
就是嗯嗯真不用为哒哒嗯谢小木条的打
call
谢总心月灯牌
谢谢魏春的灯牌
谢欧洲果实人气票
谢莫恩利特的灯牌
谢二十三的灯牌
谢谢可爱可爱恶犬喂
咬咬灯牌
谢直家三座灯牌
谢狗乐灯牌 so everyday
哦
不应你听一下提督点歌的一些新歌
这好像什么 p 五的歌吧
借我的歌
我哥不会雅生
什么时候见你能用你的糖笑做个桌面拳击
训练球吗
什么桌面拳击训练球
拳击训练球吗
一定要这样吗
一定要夹暴克雅吗
什么意思呢
一定要这样对克雅吗
不能是把克雅可爱的这个捧在怀里吗
什么意思呢
啊
傻色的别吧
离别吧
遗忘
唉
又在欺负克雅了
又在欺负克雅
我看一下打卡棒啊
三十三十题
要不是加改打卡棒的打卡帽子
打卡棒长什么样
说实话
我都不知道打卡棒
说他再要做的话
我有点不知道做什么
要要是做四十题吗
我这真不可能到四十题啊
四十题是不是有点还要再加
我就不能加什么
我觉得只能再加点仔细看
有的自的打卡棒
我觉得可以用那个打勾和打叉的做打卡
棒打个我打叉的那个走过来
期待打勾的那个吗
不是说还蛮适合做打卡棒的吗
那个打勾的那个 q 版的了
以后的和你打卡梦却是评价办法办办法
你自啊
就这样吧
三级加大可炮解开走亏你我的脾气
没办法能对完
一路给他
我发给老师
他多么的惊讶的温疫么
哒哒嗯鼠标垫
我等会儿就去画那个鼠标垫的图
然后发给老师的作业
其实我想要雅团子努努
唉
对哦
我们之前不是说给努努啊
但是唉我去我忘了努努了
等一下
对对对
我想起来了
我们之前是不是说给努努来着
我去努努
我我算一下
大加我算一下
努努比较贵
努努要一百多块钱
努努要个一百块的样子
我我算一下加努努
加鼠标垫的话
努努再加立即
鼠标垫的话
我想想嗯鲁鲁是什么
就是娃娃
就是一月份那个娃娃等等
笨针织娃娃
针织娃娃是二十五件的珍珠娃娃
比努努稍微便宜
这样要稍微平一啊
对啊
大家不是有针织娃娃了吗
说实话
我觉得针织娃娃比牛朵还要更可爱哦
大家那个珍珠娃娃比努努更可爱哦
我我给你们看一下那个我找一下
我给你们看一下十六的那个娃娃是长什么
样的
就你们大概就知道是长什么样
挺可爱的我的家珍珠娃
我觉得比中国还更可爱
我去
我突然想起来
嗯
谁在这
我我能玩奶月色的太贵
我一看聊天记录好搞笑啊
十六
你们这个十六不是晕三 d 吗
对吧其实他晕三 d 就是很多就是太太
强三 d
的游戏
确实玩不了有有的东西
有的三级游戏
我这个我想约你动得得先问一下
我要问他老公你能玩吗
这个然后看他说可不可以
他就说他就会说可以
我吃药可以
我吃药感觉好像是什么
一定要要吃药
为爱吃药
大家十六
他不吃药
玩不了
不吃药
没法加入
他姐你不带
我就是
其实我太丑了
太丑了
是的是的
他说他吃药
他是他这样
根本不用带
他说他吃药
我看啊
我找找嗯门店
可是可是没说话
当时有层次什么人去哪呢
那穿他的心看我你这嗯嗯截个图给大家看
一下
看看近身上看 ggirl 那么不
fake 谱
我问我 my 月色 of the
cke qu
ick 没有嗯
哦对
发给自己的建筑吧
一把洒 to 就问你睡了
怎么别的社会体会
这是没
make me a big 爱到
因为天我是没心吹随风当开始吹眼可爱
你这个看着有点小
但是直径还蛮大的嘛
拿在手里这个拿在手里还蛮大的来讲
珍珠娃娃是长这样的
这个挺挺有的欢迎的
山西娃娃卡哇伊软软的
因为它是针织的
就这种棉线织的比那个努努更软
比努努更软
谢 HG 的是吧
恰雅生有没有龇牙糖笑大头团子弟弟的
以前天天学课呀
那个字牙糖笑太糖了
现在又天天非要那个大头堂笑了
我真服了
哎
这个可爱可以努努努努看以后有什么机会
再复刻一下
吧
对
真的是二十题的已然解锁
已然解锁改变当当什么的荷叶这个这个这
个这确确确
确实这个这这种偏贵的东西没没有办法
这个全部放在一起动
这个这个对对对对对对对对对
嗯
贵贵贵贵贵贵贵的和便宜的这个凑凑凑一
下
搭搭搭配一下
这个这个必必必必必须紧张
这怎这怎么怎么 PR
这个呀呀呀多多多多多抽一半
这个这个这个这个这个成成成成本还是有
点点点点点
难难难难难那那那那那那难难难难点题
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
你的眼你的眼
哎
对了
我大家那个克个克莱的努努
我排的应该是个二十七号吧
就是第一支就是就是第一只的那个就是样
品
先看他做成什么样
应该是二十七号来着
我记得二六还是二十七吧
我记得反正就是月底这样子哦
二十五二十五
大家是二十五号
二十五号开做
可能两三天做出来吧
就大概可能二十八号左右能看到是长什么
样
可爱的这个这个这个针织娃娃可爱
你感觉到时候又可以拿娃娃甩一个视频
录点什么小视频
哎
其实现在我也可以录点什么视频
就是克不不有那个四十十米的的大娃娃
娃克
还有那个四十厘米的大娃娃
而且我是做衣服的
你们知道吗
加起来差不多一千块呢
那个总动里我有个那个四十几米的大娃娃
娃
就是做了柯尔自己的衣服
衣服也定做
然后包括柯尔后面那个翅膀也做了的
没有那个翅膀也做了这个
这个可可惜被抛弃了
但是哥哥可可惜
他被抛弃了
已经忌讳柯塔真了
在现在在柯兰家里
晚安
那个代发那边发的
说没有人整
然后我说那机会给我吧
嗯
看四四十厘米的
他说给我又说了又说了
怎么他说你这么多人啊
什么意思
嗯
休息
哎呀
他说可以让我他他说
他说科长可以用魔法这个总督之力
这个清空计时器啊
大家嗯嗯我说了可以听我自信啊
欢迎天空七七啊
哼在天听学过哦
这个才是 p 五的
他说乘一千零二十四倍
哪有娃娃最贵的是打板费
嗯
主要是这个玩意
你只做一两个
它就是贵呀
画图也要钱
这个画图就是要钱慢妈吗
呃
定做衣服也贵
定做衣服要几百块钱
因为是人手工这个做的嘛
还装有那个翅膀
定做衣服也要几百块衣服
这个谈算打不打扮的衣服
就人家手工做的衣服也剪不了
我当时问了好多人
这个也不太能做那个衣服哒么哒
我的八千一年呢
给我这不还在吗
这个数字看了
真的是害人
听我请问一下 v 圈还有比这更长的健
身环倒计时
吗
我请问一句
我真服了
还有比这更长的数字吗
妈呀啊
哎我怀疑是这样呢
昨天晚上不是说早上无氧吗
哎呀
今天早上不知道干什么好
还是在播播了
在家我播了
那你不出个视频
我看能不能整个什么可爱可爱小视频录一
录吧
雅俩难道不想陪我们八千一年吗
这个克拉这个天使可以活八千一年吗
问题在于
亚团真的会活这么久吗
人类要是活这么久的话
早就成这个天哪
亚当直接已经是吸血鬼了
那我我不直播
我干嘛
我要不直播
大家我直播我干嘛
哎
有寿命论的气息啊
大家有寿命论的气息
唉唉我去拒绝寿命论 herself
感啊
说的是计时器被加冒的视频啊
天实也可以嘛
但是我还得自己审一遍素材呢
还有时间去看看素材
然后剪剪视频
嗯嗯
哒哒哒不死族来了
我去
原来是不死吸血鬼
哎
克尔其实还蛮喜欢吸血鬼呢
你们不觉得吸血鬼在
就是不管是影视作品还是什么游戏
小说里面吸血鬼这个种族还是挺就大量被
广泛运用的
嘛
就他明明他原本设定是个那种比较恐怖吓
人的怪来的
但是不那为什么就是吸血鬼这个种子嘛就
莫名的很被
附上了
很很强的浪漫色彩
你都不觉得吗
真的就是被附上了很强的浪漫色彩啊
这个这个这种屏走哼什么叫什么类型的影
视
那我听见了
你是不是也就知道物质了
真是的
嗯
从暮光城开始吗
感觉感觉你都很有那种神秘
然后加浪漫的色彩啊
都是日本错的吗
嗯
就是吸这个行为本来是很吓人的
就是对吧
就是撕咬
就是但是吸血这个行为就莫名其妙
就是啊有种很强的就是有种很强的莫名的
这种浪漫的
在我命运呢感觉甚至还带有一点有有有有
一点有一点
这个
甚至还有一点这个带有点性吸引力的色彩
上去
不知道是从什么时候开始的
真是不知道从什么时候开始呢
嗯
来找夕啊
不觉得吗
你看看纯西方人的矮人和精灵是什么模样
的吗
那那也是没有
今年还好吧
这名还好吧
二次元很神奇吧
嗯
以前希望哼嗯以前西方课班这牙小团压根
不是数掉了
牙
小牙小团这么小
一只哒哒哒哒我要咬后几去
你果然还是更爱黑团子啊
要真服啊
那我想想那粉团子咬哪儿呢
粉团子粉团子咬侧所吧
粉团子咬着粉团子咬侧所吧
哦哇哦哇真服了
真真真正成龙了
说是真服啊
真受不了 nice 哒哒哒哒哒
嗯嗯
那我现在是粉团
是哎呀
我已经说了
哎
都都行啊
都行啊
真是的
ok color bring a
back
like she lisson
晚上嗯那个 windlight 大棒
他们小蜜蛋威廉多一点
这什么歌的陪伴哦待了喂
嗯喂喂为了雅紧到了
随心所欲
不逾正年纪
你这话什么意思呢
你这话是不是有点淫秽了当当当当当当哒
啦
当当当啊
每天都来的是哒哒哒哒哒哒
还有我的等一下我的十六娃放哪去
这等一下
不就是我认识他
in my 他的娃
我放哪去了
说明我知感
yes
i dont want show
me wh
at you can go come
to t
o me 给你救命
让我玩塞给你精灵
我塞还没有
i follow you
so what do you
want to
do
i laay rough
not too much
小妹
我觉得 i love yyself
come
and make a
worthmore al
l away
我想起来了
他没有给我们来着
忘了想起来想起来他他给前辈了
没有给我俩来着
我想起来了
我有点说
唉
不对啊
感觉好像我就没有来着想起来了
对我当时跟他说
我想要
他说后面再给我
当时他只有那两个
他就是给给给那个给给前辈
他给看看 miss key 吧
应该是噔噔噔
想要就给我我要就就给我要就得给
嗯
噔噔
那么多前辈肯定是看上鼻子己啊
上海那肯定做不了那么多啊
我的天哪
上海那那多少人
那那那全掉给那有点有点破费
我也是天哪
你要我
你要他就给你必须给我嘞
个洞
必须给必须给必须给
我想要一下
我的娃娃呢我的娃娃问一下
他随着 do you star 二
我的娃娃嗯
他说在在做了
但是在做了啊
哦在 so much like
can
哎呦
那就一起吧
他说跟见长礼物一起发给我等等
dreams need funny
come true 哦
蛋糕
just one thing
everybody 借一个给你
there
ara boars and
through t
he smoke screen
after t
he crowd
ded restaurant 见见到
all
right
拜拜
我叫娃娃
要的是给什么意思
要的是给都来了
玩你个豆啊
好好看看
我们说互相交换下娃娃
说是我我的话
我这边还没有见到艺人呢
直播调情无言
我看你服了什么东西啊
stp 他在播吗
啊
他他他他在不哦
他好像在不啊经典画面啊
这个妮蔻在睡觉
是不是他早上起不来的
你一口早上是洗不了
这么早就是给就是给怎么这样
priry
你真的雅蛋是可以在路边录的
扣近妹还没做呢
扣近妹
他没有做那个针织娃娃了
这针织娃娃还蛮可爱的等等等等
给一次吧
姐不是给过了
不是给过啊
哎呀
早上好
丫小妹四十四了
还真是四十四
妈呀石九在说什么呀呀姐姐他给给一次姐
姐说说
不是给过了吗
他说再给一次
又想要了
老公
我去
我看着十六有点欲求不满了
妈呀
这个十就是有点欲求无法了
他要你就给
那那得给吧
全 b 站最能给的直播间何意
我呀妈呀有点克制不住自己了
想了这这个十六是不是有点这个是又是不
是有他他魔
法期是什么时候啊
十六是不是魔法机快来了
十六是不是感觉有点急了
哼哼空空可不扣
你决定控扣你我打的是逆扣的那个扣酷酷
你想走向当当当当当当当千万别作假
我觉得我们下一次肯定不会的
下次不会再特地做美甲
我去搞
主要是太麻烦了
那一家美甲真的降低很多
做事情的效率
你们知道吗
就是啊哼我我我给你们打字
我现在的美甲还没卸
我还没去卸
因为我懒得去
我懒得去找美甲店
然后又在那做了一两个一两个小时在那卸
指甲
我觉得烦死了
我到现在没卸
我给你们就是打字
手机屏幕打字回私信都回的很慢
这个效率很低
因为一直打错字
你们知道吗
就很容易打错字
然后又不停的删
又不停的重新打个改
烦死了
哎呀
这样就麻烦了
好变态啊
你们女生男生竟然没开过这种玩笑
是吗嘛
男生可能确实不太一样嘛
女生女生确实是这样的
你其实女生的女生是这样
明天是这样的
看搞美甲啊
美甲怎么就瓷进来了
没长好看啊
本来想说这个一起这个打扮的漂漂亮亮去
玩的
我有个大豆
但是没没想麻烦死啊
大哥哥卖了个再也不干了
再也不搞去哪去
我感觉还是穿戴甲方便穿戴甲容易掉
穿戴甲还是会的笑
唉
而且穿战甲也麻烦
你每天就是给它弄一遍
就那个每天你把它往手上弄的时候
那个胶你要固化一遍
就每天你还得痛一遍呢
然后也得卸一遍
唉
美甲做了不到一个月就死了吗
着着好像早就卸了吧
都我现在还在手着
哎
还没吃早饭了吗
吃了的吃了的
吃了的
听了你十几天电台指甲戳屏幕的声音
哎呀
今天有点麻烦吗
我们这个还不是很长的
我们这个就是普通长度
你们知道有些女生喜欢做那种特别长的
包括我去做美甲的时候
人家跟我说你这个长度要修剪到哪里啊
我说哎再短一点吧
然后人家剪了一下
我就说啊再短一点吧
再短一点吧
人家人家还说你这个还要还要更短吗
我说这个还是有点长吧
人家很多顾客都是那种搞那种很长的那种
天哪
我觉得那那种是真的很影响打字了
用起手手还很麻烦
哼
早完吃啥
你们猜呢
你们猜我那个早饭
这个啥兔子做了美甲之后
所有的猪逼操作
他都归咎于美甲
不能啊
太二次元了
不听这个换一个
听他太儿请欢迎是哈哈
哎呀
感觉这个早上的氛围改改的现丑一点
黑白爱是难
这首歌不赖
unit
满足我最近的需冰箱爱上的你回家我苦苦
压抑
委屈在一起不在
太没骨泣哭泣
当然大家这么好听不听吗
唉
主要是那个那个感觉早上听的有点有点太
太闹腾了
那个歌还蛮闹腾
早上听点安静的吧
这歌好像是网易云推的推的歌来着
这首歌还蛮好
蛮蛮好听的
这首歌的歌名叫讨厌大家
这个歌叫讨厌两个字
是是是是是是
爱你的我是讨厌你
继续讨厌
爱上了你
讨厌讨厌为什么困爱上雅团子
讨厌爱上雅团子
这已讨厌爱上了你
要我苦苦压抑为真在一起
可能啊这歌也是老歌吗
听的还挺不错的
i can build you 哒哒
哒哒哒
我一个哒哒哒
这个歌手我还是真的第一次听到瑞恩叫做
的个音乐
现在悄悄握紧的恋爱比不上你
当然大雪是生不逢时的
要是是那边
那也不可能搞出这种类型的歌了
高铁是个歌手
备选哥三大什么
我觉得充其量是那种偶像节目
那种选秀节目的歌会是你歌手背景歌
那怎么可能他这种类型的真的假的
我去这首歌
二零零二年吗
那不安定爱着这首歌
二零零二年的话
那这首歌曲风还蛮超前的呢
讨厌这首歌
听起来一点都没有二零零二年的感觉呢
这样子当年出的时候应该还蛮就此我嗯在
续还蛮不错
的
爱是的
不苦压抑为惧
我想谢谢轩轩一零二四的舰长
谢谢宝
谢谢谢谢一零二四的电长
哎呀呦
豆呀
终于不是四十四了
谢谢轩轩宝啊
的是你的的那一唱三十大有点惊悚
还真是那太吓人了
大大大大一懂三那什么绝对给我看懂了
真是的不及那鱼感觉就没怎么正眼看过偶
像风的雪
主要是说白了偶像风就是那种偏就是欢快
的
然后又比较阳光的这种歌
感觉现在不怎么流行了这样的爱
那我感觉国内其实这几十年一一直都是很
流行
就苦情歌不觉得吗
我那几十年一直都是流行苦情歌
只不过是一些有一些变化
但是总的来讲还是苦心哥不觉得吗
嗯
爸爸真的了
灯哒哒哒哒
对呀
就很流行的鞋无无病身吟歌嗯
矫揉造作歌
哎
我为我为什么会爱上鸭团子这样一个不回
家的人
爱我多么的凄惨
嗯嗯
这样子的歌词嗯
爱上一个乌龟家的人是嗯
我看一下还有什么来着
我看下我的歌单学歌单
当真的笨蛋
那你嗯嗯哦彩色的黑哦
对对
还有个好心好心分手
天若有情女王殿下
彩色的黑是还有一个鲁邦三世的
ED 是那个 sugar 包店的
但是他最近可能比较忙
高火星哥怎么你了
难道想流行广州快板
广州快板是什么东西啊
快广州快板
我还是第一听说早就说分手了
call me queen
just call me
欲望有时就像恶魔的眼睛在黑夜
慢慢腐蚀你的身体
别逃避
就是你爱情一向都不太尽如人意
想得到一切
没有那么容易
只有我只有我只有我才可以
谁用爱的发言却让我慢来玩个游戏
好让你知道我最有绝非的主动着
你想有你邪恶的嘴唇
宣告你是我努力
你但是全宣告你是我的江夏
紫色们被我融化啊
为你不
我有回答
永远都要乖乖听话
今天应该能把这个搞完吧
应该怎么走
不愿五月份的歌不好玩
除了那首我那一手不知道的
请快转
我凝望天下味道味道
然后要赶紧搞
天哪
这个六月份的歌
六月份的歌选完了就要开始慢慢还七月份
的债了
七月份几首歌呢
天哪
谢谢小海豹的钢嘣
克莱
我爱你
克莱我恨你
就这样在爱恨中纠缠吧
压团了
就这样每天看着课呀
陷入在爱恨的这个这个知望中吧
亚藤就这样永远为我这个伴闹吧
啊
暗与时间中的你和谁来做对比
为了全身拼名挣扎的蚂蚁
一直在一直在一直在嘲笑你
要想你不重要
没有安于心上的
你是外座的第依据
唯有的就想拼命
剩下的么一一直在一直再一次在小笑
你
谁用爱的发言却让我玩个游戏
怕让你知道我最有绝对的就不住你
占有你邪恶的嘴唇
宣告你奢我 the 挪威
你看我我的脚下自尊卑的容
嗯
而你不所有回答永远都要乖乖听话
能用不夹的声音说一遍吗
手术什么不知道
大喷子曾经在
永远为我
唉
我刚说什么来着
因为我什么来着
好烦恼吧
永永远为我烦恼吧
可以爸爸爸的能宝抱的啊面前存在童话
而你不就不回答
永远都要乖乖听话
唉
对了
之前不是有宝说想要那个 ID
就是克卡的那个 logo 的那个图标
吗
我发现动态了哦
大家你有需要的字取动态发了那个图了哦
今天早上的动态把 logo 图发了
有需要的字取这个对人说要拿去印东西
也不知道是印在哪里啊
印在肚子上还是印在哪啊
我也不知道
嗯嗯
已经已经命在路上了吗
哒哒哒黑魔纹说是哒哒哒哒哒
等一脑门儿
一脑门儿
是不是太那啥了
你脑门看起来有点疼啊
爸爸大大的难
当然的
嗯嗯
哒我去
我还得问一下星期五到底是几点联动啊
妈呀
好像没说几点开始玩
虽然一般来讲标准时间就是五点问一下
问一下
问一下网吧吗
很怕这是谁
嗯嗯
灯哦
九点大家大家九点九点
九点
星期五晚上是九点来播
大家往后延一个小时
星期五晚上九点来
九点来
不是八点九点来
星期五是联动的奖
那个那个诈骗诈骗打电话的
我去
感觉也会这个感觉不赖啊
到时候这个咱们十个人
实在十个人要这个诈骗哒啦哒
当当当哒哒哒
我的当当完了
我好像一直没有发自己的图天哪
我发一下发一下
好像一直忘发了
妈呀
等一下忘发自己的图了
你在么
我的家乡我的
但能啊谢谢逗号问号舰长
谢谢逗号
问汉堡的舰长
谢谢宝嗯嗯
哼牙小妹要被骗的团团转里有感觉吗
不至于吧
这个游戏我大概我我我我看了一下别人玩
的就是视频
啊
但是他具体有什么关卡
其实我还是不是很知道的
我知道就是他就是要给家人打电话
然后去好像是去骗别人还是干嘛的
但是这个嗯这个别人我先不好说
这个这个离口的石候一定不会骗我的吧
嗯拎头的石头一定会我们一定会情比金坚
的吧
啊哈漂亮
这个一定不会骗我的吧
一一定不会骗我的吧
天哪
我这个有谁
哦
对对
灰灰要丸
灰灰要玩
嗯嗯
这个游戏会不会好玩
我觉得应该玩起来挺有意思的
天哪
一一定不会骗我的吧
灰灰十六和进口一定不会骗
我的天哪相相信一下
大家相信一下
嗯
灰灰也玩
灰灰也玩星期五晚上呢
薇也灰薇也来的
但是 miss key 不来大姐
miss k
ey 不来
miss key 那天晚上好像有工伤
吧
说是那天晚上他好像必须得播掉
第第五这个点的这个歌受受不了
我要唱普通话这个救命呀
是是哎
是否很惊讶江不住说没错
我是说你想分手吗
曾给你幸福到
就像绵羊
我皆会反咬你一下
陪你去吗
历水的繁星无人在说话
被放弃的我应由此饱吗
如果我就是个坏人
这这首歌应该今天就可以加入歌的
今天
hello
抱一一下
回头望奔你走
从来我很贪忑
没结果
往事重提是折磨
怕不曾陪
祝你万一快乐也不多
没我想让你错好
轻易早放开我
从头努力流坎坷
嗯
我不要后过为何唱着这首歌为缘恨而分手
你是否原谅我
若决定有一天不如自己亲手的嗯
到了吗
我的你欢迎欢迎
叶落也不多
欢迎忧伤比再坷
从心一早放开我
从头努力也坎坷
当面皮合唱这个吗
你这不有点太过急了
你们俩有点太几分手
欢迎忧伤分手吗
等到呀好试燃烧
没见过这种不是选一个版本的
它这个它原曲是就是普通话跟粤语混着的
我选肯定选普通话啊
那我选我肯定选择差谱普
我干嘛要选这个
为什么要选这个
业余折磨你不同不的在那角色的粉
嗯
哼嗯嗯嗯嗯嗯
哎
一米 in period
不光折磨自己
还折磨老广袋儿的
我闭嘴
我 miss 嗯
听这首歌
我好久没听唱
你唱普通话的部分
剩下的给俩团子
谢谢
那也不赖
经典让亚藤子在唱拉 p 的部分
谢谢
总是奇这边的钢炮老弥唱王力宏
怕你唱卢巧英怕怎么样
为什么一定要这样折磨我的
干嘛不让我我唱王力宏的 pass 呢
什么意思呢
into prior 干嘛高不要的美
嗯啊嗯嗯那必要羞阻
那快说呢
我诶有人之前有人推荐我去玩 p 五
但是我一直没玩这个游戏
这个我一直没有玩这个 p 五
吃了直播晚了
p 五好像也不是很适合直播晚吧
是吧
大家嗯感觉给唱到一半要好要喊收声了
客瑞娅唱一半
可能 miss key 先绷不住了
克尔可能还沉迷在这个这个这个自己的粤
语当中啊
misikie 可能要 misic
可能要够不
住了
GRPG 就没有适合直播玩的
嗯
也是嗯嗯
哎呀
我这个电脑不是电脑
我 PNS 上买了个太太太逗力
斯觉还真不赖长挺适合这个挺适合这个闲
的时候玩两
下的
太度丽斯直播玩
人生比较长
直播玩的话玩玩得一个月了
p 五情人节十搜跳视频看过吗
什么叫做十搜跳
那个没有看过
挺这个三号远征
对
这个游戏好像听说过
哼哎呀
上次那个小众游戏还没播完呢
大姐
唉
我们的街迷宫的交叉点要胎死负重
我跟你讲
要输了
法国的不受英国人玩
怎么还有还有这种吗
还有这种说法
什么巴里前面说什么哦
看内涵哦
对对对
本来花礼前面有来玩的
大家就是星期五的那个联动
花丽前面不是本要要来玩吗
他好像出去玩了
他去度假去了
欢迎前辈来不成了
这个换换成哪个前辈了
不全
我一开始看嗯怎么看看在群里 miss
key
不在群里
我在想 miss key 不会问这个
干脆问一下 miss key 来不来
玩
结果结果一问这个当时不是说这个唉是瑞
娅前辈吧
瑞娅前辈不是因为工伤的事情来不了了吗
就是因为第五人格的事情
结果一问
原来 miss key 瑶姐那个第五
人格的工厂
哦
去香港玩了
嗯
怎么这样啊
哎
不是什么意思
这个那你前面这个月帮他死都不愿意出来
玩的
跟花以前面去香港约会吗
何因为啊感觉是有点感觉是有点呃不太想
给这个啊
什么意思
哼随便越啊
我去
他想投靠互帮妈呀
哎呀
我真服了
天哪
咋这样这哎呀
咋这样啊
天啊
妈是啊
你的啊穿了咋这样
哎呦
他可能是 mix a 不去了
上海之后和上海街前辈这个输输了吧
就会怎么这样怎么这样大静
嗯
不不不
不不会吧
应应应应该不是因为这种原因吧
他之前一直说
因为因为远来回不方便
可是在香港都去了
咋这样
咱再这样
哎呀
我抑郁了
抑抑郁了
抑郁了
嗯
抱紧一点
养臀
抱抱紧一点
谢谢戒子宇的灯牌
谢想不想思那白桦树谢压抑少女的灯牌
谢小安宝的灯牌
谢辞世之夜的灯牌
谢移动辉影的灯牌
谢谢阿哇的灯牌
谢快乐羊驼的灯牌
谢小木头的打 call
谢谢 ABB 的喜欢你
谢谢 recolatous 的灯牌
谢王鑫哥灯牌谢大特九二五五的笔心爱人
那天谢大家加我的灯牌
谢月亮灯牌
谢三 q nice q 的灯牌
谢尼的二七的花花
但我们一起哎
怎么今天黑团在上
哎
你们老要这个真这个真那个的换下顺序在
不对
每天换个顺序
你换个顺序人我要睡给三
你以前被发我会让你后悔
嗯
雅藤子真是真想让扣雅藤蜜呀
扣不下去啊
妈呀啊
压小神之巴不得快死了
什么鬼
广东后悔姐
我真奇欢广东后悔姐都来了
我真醒
哎呦
妈呀吧
二是的
我今原来旁边飘的就是雅团子吗
对呀
这两个是雅团子
嗯
我是救命啊
看看还有什么新消息
看看还有没有什么新消息
原来嗯一个嗯嗯好久爱就会多嗯
生抱久一点多暗一点二啊
是啊
这八千一年的时间是一条线啊
我两子困在中间啊
大家抱紧一点
抱抱紧你抱紧你抱紧啊
哎啊
抱我抱紧一点
抱紧一点
丫上今晚干什么定了吗
要不就不玩那个接什么的吧
我看直播人有点多了
今天晚上今今天晚上我看看吧
今天晚上要不玩一下什么小游戏的
哎呦
今天晚上晚上唉
回来再说吧
下午回来再说吧
今天晚上可能晚一点
晚上再播一播吧
晚一点再看看吧
哎呀
不过早上播呢有可能晚上也睡大觉了
可能有可能困的话
今天晚上就不播就睡大觉了呢
这下午我想想播什么办
唉
玩接吧
但是基夜之前开头具体没看的话
后面现在在播
后面其他人就很多都看不懂他讲什么了
完结就不用发四百五
借你他这样什么很棒
but let me stop
you
我我其实有点想
我有点在想要不要玩那个本所来着
不是说本所也是恐怖游戏吗
但是本手是二级的
应该还好
二级的我不会那么被吓到的
本手我确实不会那么被吓到
还得高
嗯
有一首来这个啊 need to
let it
go
need to let it go
好呢
my name is no
my sound is no my
numbe
r
讲一次
你们的目的卡有你走来的高不也打完了吗
他直播打完了吗
不知道本所怎么样
上次不是连麦的时候说推荐个东西嘛
他推荐了本所来的
当时推荐这个这个本手吧来着
干了咪羊的们有演出的
不是简单的耳机
i think 那么吓人吧
反正会很吓人嘛
他在那当中那慢慢你是 less
今天还好我去
只要不是三 d 那种突脸的
就很应该三 d 兔脸
最近有一点吓人哦
let it go
有你才 let it go
你玩吧
本索虽然有点虎头蛇尾
中间过程挺有意思的
哭脸演出也能凭一遍哭脸了
我我知道我知道
因为我最开始就是很早之前
我就想我打算看本手的实况
把它看完来着
就是看了最开头那个就是还在新手教程
就是指引你这个游戏怎么玩的时候
不是就一个让你这个三百六十度转一圈吗
新手教程就有让你三百六十转一圈
然后就是转完一圈
回来的时候
这个那个那个有个有个女的突到你脸上
那个就突然凑的很近
那个地方给我当着吓到你小夏啊
妈呀
然后我又没接着看下去什么
真的假的
那是最小儿科的吗
yes
my name is
no
my son is 真的假的
昨天那个贴片我也看到了
我看了之后又被吓一遍死掉
外面还有更恐怖的吗
咋进啊
我去
我记得给我说的有点不想玩抖索了
算了吧
那算了吧
拜那算了吧
不不是想玩
不是送的有点有有有有有
有点不曾想完了吗
有点不曾想玩
拜拜
我真的不想吐脸啊
天哪妈的
救命哼的
像波浪
你不玩
我看什么那那这个有点像三 d 的呀
大家他这个搞什么
就是卡视角就有点像三 d 了
为什么我不怕二 d 的恐怖游戏
就是因为二 d 游戏都是上帝视角
二级的恐怖游戏
不都是那种上帝视角第三视角吗
就是你能掌握全貌
你能看到所有的就是周边的环境什么的
我去三级
就是因为他卡视角
你只能看到正面的东西
我觉得啊他把一个二 d 做的跟山 d
一样搞搞
卡视角
我就很讨厌了
真讨厌吧
哎呀
大家我人久了
不然叫申请申请不完
哎呦
我都还没决定
好
就是哪天哪天叫这个 miss ky
看看来玩那
个掌鬼呢
妈呀
到时候不会
他们俩都玩过了
我去不会到时候三个人一起玩
他俩个跟集体一起吓我吧
他俩不串都好吓我吧
我真的是哈死的
我要我也害怕了
要不算了吧
他俩不会一起下我吗
我真是害怕
感觉两个人会联合起来
对我做什么样
真的是本怂
不仅纯不仅是纯 jums
are 恐怖氛氛围的也也不错的
我当时半个月玩的也小象好看
听听听听见了吗
要不择日不如撞日吧
人家很忙的那此刻胆小这一块人都不应该
热闹吗
热闹说是谢谢夏布林的搞播
口说无凭
你玩个二级恐怖去看到底好不好
之前玩了之前玩了一下那个呃夜回的
之前玩的那个夜回柯兰
确实玩的还蛮心如止水的
那个二 d 就哪怕秃脸课也不怎么攀啊
我去
因为他是第三视角叶维克玩还还可以啊
其实就是内心有点小怕吧
但是还好我就不会说怕了
这个下属还可以
哼
我多岁可以看恐怖片吗
我觉得恐怖片没什么吓人的
恐怖片我能看恐怖片
我倒是很心如止水
不是我觉得恐怖游戏比恐怖片吓人多了
真的恐怖片这怎么形容呢
这游戏更加认真的游戏玩起来就是第一
你会带入主角吗
对吧
你尤其是这种第一视角的就是游戏
你是那个主角本身恐怖电影你又不是那主
角
对吧
你又不是身临其境
那主角被打死
感觉跟你也没什么关系
感觉跟我也没关系啊
对
游戏你要自己操作
我觉得更吓人
你要自己亲手去去对抗那个鬼
你看电影只是说只是就是像路人视角看别
人在干嘛
这样子感觉不是一个等级吓人啊
翻译害怕第一人称还真是确实确实确实确
实有有点这
个害怕第一人称了
妈呀紫月妖花我听说过
但是没没看呢
死月妖花它不是个文字游戏吗
嗯
日恐伟惧的品
谢谢欧尼的灯牌
最近那个电影痴迷挺不错的那我们已经哎
呀鼻子突然
酸酸的
鼻子酸酸的
最近的电影吧我都没看过呢
我很喜欢看电影的
怎么感觉最近家里蚊子有点多
感觉腿上总是有蚊子包出现
哎呀
大家十一点半了
克儿去吃中午饭了
大家拜拜了
不行
拜拜
大家大家好好吃中午饭
嗯
大家你要好好吃吃饭
拜拜
这个下午晚上随缘看
等通知
各部门等待通知
拜拜
哼已经不
哎呀
这个转场动画真不赖吧
大家柯卡现在每次切转场动画
自己也会看急
自己也会盯着多看几下
爱不爱得家自的习惯
呼吸都市地依嘛萨罗阿弥多哆
我一个 the demo 记得